Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les d'autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
Law, Doflamingo, and his brother Corazon.
Their relationship began years ago...
Regard ! C'est le fruit Op-Op !
--Maintenant, mangez-le ! Ici ! Mangez-le vite !
--Qu'est-ce que vous faites... ?!
Mâchez-le et avalez-le !
Ça doit être Corazon !
<i\u003eS'il est là, ne le laissez pas aller n'importe où !
Nous n'avons nulle part où fuir.
Law, nous devons y aller.
He has the Op-Op Fruit!
Allons-y !
Maybe I can let Law get away, just him...
I have no chance to survive now but...
will you remember me even after I die?
I'll die with a smile so...
Because... if you think of me someday,
I'd rather you remember my smile.
<i\u003e"Avancez , Loi !
Non ! Ne le fais pas !
Je ne sais pas ce qui se passe !
The Kindhearted Man's Final Fight!"
Soudain, la ville est surrou terminé par
une sorte de cage géante !
Nous ne pouvons pas entrer !
Et aussi difficile à croire,
dans la cage,
il semble que les pirates se sont disputés
et ils s'entre-tuent !
Drie !
Où allez-vous? Aide-moi!
Tu ne peux pas faire quelque chose pour la cage ?!
Hé! N'y allez pas !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
C'est un raid ennemi !
C'est la famille Donquichotte !
Drie !
Condamner! Où est passé ce gamin ? !
Il n'est pas là quand j'ai le plus besoin de lui !
Il est plus fort que n'importe qui mais n'a pas de tripes !
Doflamingo !
C'est vous qui avez volé
l'Op-Op Fruit, n'est-ce pas ? !
Si c'était le cas,
je n'aurais pas à vivre tout ça !
Comment oses-tu le laisser voler,
idiot ivre !
Hé, emportez soigneusement tous les trésors !
Pas mal pas mal!
This is a treasure house-in!
Ils en ont beaucoup !
This is great-in!
Arrêtez de faire l'idiot, les gars !
Cherchez Corazon !
Buffle!
Comment se passe votre recherche de là-haut ? !
C'est tout brûlé - je ne pense pas
Bzz...
J'ai pris un message !
there are any survivors-dasuyan!
<i\u003eNous avons emmené un garçon en garde à vue
Nous continuerons à chercher pour voir
Ils ont dit que la Marine a emmené quelqu'un
custody at the coast.
en garde à vue !
if there are other victims!
Que faites-vous?!
Mets ton cul paresseux en marche et trouve Corazon !
--Ah d'accord!
Corazon, cet imbécile...
Où se cache-t-il ?
--Okay-dasuyan!
Ou est-il déjà tombé mort ? !
Tout le monde s'est fait assommer ? !
Cela doit être "Haki" !
Doffy. This is our boss.
Frère, non !
Frère!!
Pourquoi m'as-tu aussi enlevé le pouvoir que j'avais ? !
Veux-tu que je te donne...
la force de te venger ?
Nous ne pouvons pas défaire ce que vous avez fait maintenant !
Je retourne en Terre Sainte
en te prenant la tête !
Doflamingo. Rosinante.
Je suis désolé que tu aies dû avoir...
...un père comme moi.
Tu!
Doffy !
Je pense qu'ils ont trouvé Corazon !
Corazon est passé par là !
Lao G ! Cette</i\u003efaçon!
Law. This is a blind spot for the pirates.
They'll never find you. Stay still!
--Allez! Suis-moi!
Où visez-vous ? !
Corazon !
--I'll crush you-in!
Oh? I can't open it!
Something is on it!
Cora-san!
Vipera Glaive !
Corazon !
Lanceur collant !
Je t'ai eu!
Diamante !
Oh ouais!
Aïe...
Espèce d'idiot !
Pourquoi avez-vous fait semblant
que vous ne pouvez pas parler ? !
Parce que je n'ai rien à dire...
avec vous idiots.
Va te faire voir!
Comment osez-vous ridiculiser le Jeune Maître !
C'est impardonnable ! Je ne te pardonnerai pas !
C'est trop, Gladius !
Il mourra avant que le Jeune Maître n'arrive.
Ce n'est pas un problème!
Il essayait de forcer une guerre totale
entre nous et la Marine aujourd'hui !
Quel bâtard pécheur !
Hé! Le jeune maître est là !
Cela fait six mois.
Cora-san!
Corazon.
Jeune maître!
Vous n'avez nulle part où aller ?
Alors, tu veux venir avec moi ?
Code Marine 01746.
Commandant Rosinante de
l'Etat Major de la Marine.
Famille Donquichotte, capitaine, Doflamingo.
J'ai été sous couverture
pour éviter une future tragédie de votre fait.
Je suis un soldat de la Marine !
Je suis désolé de t'avoir menti...
J'ai menti parce que je ne voulais pas que tu me détestes.
Idiot! Pensez-vous que cela vous aidera
de vous excuser maintenant ? !
Why are you bringing it up now?!
I already...
...knew it!
Arrêtez de raconter ces blagues insipides et...
...répondez à ces deux questions !
Où est le fruit Op-Op ? ! Où est la loi ? !
Le Fruit du Démon...
Le Fruit Op-Op... J'ai laissé Law le manger !
C'est un mangeur de fruits du diable maintenant !
Il a réussi à sortir de la cage.
Je parie qu'il a été placé en garde à vue
par un navire de surveillance dele QG de la Marine maintenant.
Vous ne pouvez pas le toucher maintenant !
Nous avons entendu la Marine dire à la radio plus tôt
ils ont pris un garçon sous leur garde !
Young Master-sama!
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé plus tôt ? !
--Je suis désolé!
Vérifiez cela rapidement !
--I rushed here even if I don't look like it-dasuyan!
Je vais défaire la Birdcage !
A boy?
What a strange coincidence!
Law is here!
<i\u003eComme je le pensais, Law,
Les <i\u003esauveurs continuent de descendre sur vous
This is an unbelievably great coincidence!
Préparez-vous à mettre les voiles !
something compels you to stay alive.
Si ce qu'il a dit est vrai,
one after another.
nous coulerons le navire de surveillance de la Marine
et récupérerons Law !
Ne le faites pas.
Pourquoi voudriez-vous poursuivre Law ?
Pourquoi voudrais-je m'en prendre à Law ?
S'il a mangé le Fruit Op-Op,
il a besoin d'être éduqué
afin de mourir pour moi !
Garçon... Tu as fait des tonnes de choses inutiles !
Pourquoi veux-tu me gêner ? !
Pourquoi dois-je tuer un autre
membre de ma famille biologique ?!
Je sais que tu ne peux pas me tirer dessus...
Tu ressembles tellement à ton père !
<i\u003eTu m'as dit que tout ira bien,
Cora-san, are you sure you'll be alright?!
Cela signifie que si tu restes ici,
tu auras certainement une chance
de sortir de la cage.
didn't you?!
Listen, Law.
Pirates can't resist taking treasure boxes
to their ships whenever they find them.
Ne le manquez pas.
Tu es idiot...
Doffy te veut toi et le pouvoir Op-Op.
Doffy et moi sommes frères de sang.
What about you, Cora-san?!
Bien sûr, il se fâcherait contre moi
mais je suis sûr qu'il ne me tuera pas.
Calmes.
Cela empêchera tout ce avec quoi vous interagissez
de faire du bruit.
D'accord, à bientôt dans la prochaine ville.
Hé, Loi.
Je vous aime!
<i\u003eCe n'est pas ce que tu m'as dit, Cora-san !
La loi ne vous obéira pas ! Doffy...
Atteint de la maladie du plomb blanc,
il était condamné à mourir dans trois ans.
You said he won't kill you!
Mais il s'en est remis.
Il n'est pas</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ele même Law...
...qui s'est perdu de vue et est venu
rendre visite à un pirate fou ce jour-là.
Il ne peut rien gagner de vous
puisque vous êtes comme un enfant de la destruction !
Laissez-le tranquille maintenant !
Il est libre !!
Dis le encore!
Qui as-tu appelé un monstre ? !
Ouah ! Il a trébuché
et il est en feu en même temps !
--Voir? Vous avez bien dormi, n'est-ce pas ? !
--Découper!
Je vous aime!
Tirez le bateau ici !
<i\u003ele sort que je t'ai jeté
<i\u003eQue ce soit la frontière de fer
Not yet...
I'm gonna stay alive for a little bit more...
TSURU
Because if I die now...
C'est le vaisseau de guerre de Tsuru ! Merde !
will be broken instantly...
and your voice and noise you make...
...will be heard throughout the island.
Go, Law...
Quietly... without being noticed...
Go farther... and farther...
There is nothing to bind you down anymore...
Feu!
barrier of the White Town
or a short life expectancy...
Nothing and no one will limit you.
<i\u003eEn sacrifiant sa propre vie,
<i\u003eLaw hérite de son souhait et
You are...
...free now...
<i\u003eil tire un coup de feu au nom de Cora-san, qui
Au prochain épisode de One Piece !
Cora-san paved Law's path to the future.
« Être libre ! Les injections de Law ! »
to become truly free,
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
couldn't take a shot on that fateful day,
aiming straight at Doflamingo!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com